Welcome to this course module. We learned a lot of things about react and we already also saw some errors
Bem-vindo ao módulo do discurso, aprendemos muitas coisas sobre reagir e já vimos alguns erros em
in our react application.
nosso aplicativo de reação.
Now no matter how good of a programmer you are, you are going to hit errors, either error messages or
Agora, não importa o quão bom de um programador você é, você vai bater erros sempre com erros ou mensagens ou a maior parte
most of the time
do tempo.
worse than that, logical errors.
Pior do que esses erros lógicos.
Now in this module, I will show you how you can debug your react application, how you should read and
Agora, neste manual, vou mostrar-lhe como você pode depurar seu aplicativo de reação como você deve ler e
understand react error messages
entender as mensagens de erro de reagem.
because a lot of them are actually quite good and helpful and how you can then create a react application
bons e úteis e como você pode, então, criar um aplicativo de reação que seja livre de erros.
which is error free.
Como muitos deles são realmente muito
Let's dive into this and let's learn the various techniques you have at your disposal to understand
Vamos mergulhar nisso e vamos aprender as várias técnicas que você tem à sua disposição para
and handle errors.
entender e lidar com erros.